Categorie:Cunoastere
Descriere si informatii cheie:Turnul Eiffel este o structura iconica situata in Paris, Franta, construita pentru Expozitia Universala din 1889. Acesta este unul dintre cele mai faimoase monumente din lume, atragand milioane de turisti anual. Turnul a fost initial criticat de unii parizieni, dar acum este un simbol al Frantei si un punct de referinta global. Cu o inaltime de 330 de metri, ofera vederi spectaculoase asupra capitalei franceze.
Program de vizitare: 09:30 - 23:45, zilnic.
Durata recomandata pentru vizita completa: 1-2 ore.
Pret bilet acces:2,16.60 EUR/adult (pentru acces la primul si al doilea etaj); 25.50 EUR/adult (pentru acces cu liftul pana la varf);